Программа — это:
1) система правил, описывающая последовательность действий, которые необходимо выполнить для решения задачи
2) указание на выполнение действий из заданного набора
3) область внешней памяти для хранения текстовых, числовых данных и другой информации
4) последовательность команд, реализующая алгоритм решения задачи.*
Укажите тип данных, определяет служебное слово struct:
1) Массив данных с различной структурой;
2) Тип функций, которые могут иметь различную структуру параметров;
3) Тип данных, которые могут менять свою структуру;
4) Составной объект, к которому могут входить элементы различных типов.*
Из предоставленных вариантов инициализации массива данных выберите правильный:
1) Int a [4] = 2,4,16,8;
2) Int a [4] = (2,4,16,8)
3) Int a [4] = [2,4,16,8];
4) Int a [4] = {2,4,16,8}*
Укажите оператор выбора в языке С++.
1) САSЕ
2) choice
3) switch*
4) default
В сложных выражениях последовательность выполнения операций определяется …
1) только приоритетом операций.
2) только скобками.
3) скобками, приоритетом операций, а при одинаковом приоритете ассоциативностью операций.*
4) только ассоциативностью операций.
Для чего предназначен оператор continue в языке С++?
1) Пропускает остаток тела цикла и переходит к следующей итерации.*
2) Пропускает цикл и переходит к следующему оператору в теле программы.
3) Определяет условие продолжения цикла.
4) Продолжает выполнение текущей итерации цикла.
Укажите верное утверждение.
1) Строки в C + представляются как массивы элементов типа char, заканчивающиеся символом ‘0’.
2) Строки в C + представляются как массивы элементов типа char, заканчивающиеся символом ‘\ 0’.*
3) Строки в C + представляются как массивы элементов типа char, заканчивающиеся символом »
4) Строки в C + представляются как массивы элементов типа char, заканчивающиеся символом ‘.’
Что выполняет операция ++ в языке С ++?
1) Уменьшает значение операнда на единицу.
2) Уменьшает значение операнда на два.
3) Увеличивает значение операнда на два.
4) Увеличивает значение операнда на единицу.*
В каком случае выражение С ++ будет исчисляться быстрее?
1) X = X + Y
2) X + = Y*
3) X = Y + X
4) Все три выражения будут выполнены с одинаковой скоростью.
Укажите правильный вариант объявления указателя в С ++.
1) int x;
2) int & x;
3) int * x;*
4) ptr x;
В каком из вариантов объявлен двумерный массив в С ++?
1) int anarray [20] [20];*
2) int array [20, 20];
3) array anarray [20] [20];
4) char array [20];
В программе на языке С ++ объявлены такие переменные int x, y; Какое выражение позволяет вычислить остаток от деления этих переменных?
1) x % y*
2) x div y
3) x mod y
4) x / y